---
title: "Sri Lanka calls"
date: "2015-01-26 20:45:34"
title_image: "./IMG_4736.jpg"
post_name: "sri-lanka-calls"
---

Всем привет!
Наконец-то мы на <a href="http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A8%D1%80%D0%B8-%D0%9B%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B0" target="_blank">Шри-Ланке</a> ! Я ждала этого отпуска еще с сентября прошлого года - дождалась ;)
Как мы добирались до острова, можно увидеть в разделе "Карта". Перелеты дались относительно легко, ожидание в Дубай как-то быстро пролетело, а сам полет до Коломбо я с трудом помню, потому что спала, хотя Коля говорит, что турбулентность весь полет была - я что-то не помню)))

Первое впечатление - неоднозначное. Сначала мы поселились в рыбацком поселке <a href="https://www.google.com.ua/maps/place/Negombo,+Sri+Lanka/@7.1894495,79.856942,12z/data=!3m1!4b1!4m2!3m1!1s0x3ae2ee9c6bb2f73b:0xa51626e908186f3e" target="_blank">Negombo</a>. На нас с Колей была реакция странная: все пялились то ли на мой живот, то ли на Колину бороду, будто никогда не видели беременную и бородатого вместе.

Сейчас мы в <a href="https://www.google.com.ua/maps/place/Unawatuna,+Sri+Lanka/@6.0122525,80.2543872,14z/data=!3m1!4b1!4m2!3m1!1s0x3ae172f162bf926d:0xc0444c5e8377446c" target="_blank">Unawatuna</a> . Здесь много туристов, в том числе и русскоговорящих. Много лавочек с фруктами, сувенирами, ювелирными изделиями, одеждой, куча баров-кафе и тук-туков. Честно сказать, нас мало что удивляет, так как местность, заведения практически такие же, как в Тае. Да и пляжи, на наш взгляд, в Тае лучше.

Еда местами вкусная, местами не очень, надо искать, пробовать. Коле утром принесли, ну, чисто нашу мелкую вермишель, приправленную на их манер. Зато вот я ела кари - мне понравилось. Порции здесь огромные, поэтому мы стали заказывать одно блюдо на двоих с дополнительной тарелкой.
